---
title: 奉贤区发热门诊定点机构
summary: 奉贤区发热门诊定点机构
authors: 
    - Zhiyuan Chen
date: 2020-01-27 23:22:15
categories: 
    - 发热门诊定点机构
tags: 
    - 发热门诊定点机构
province: 上海市
city: 奉贤区
suburb: 奉贤区
---

|  区/县  |  名称  |  地址  |
|------|-------|------|
|  奉贤区  |  奉贤区奉城医院  |    
|  奉贤区  |  海旅社区卫生服务中心（精卫中心）  |    
|  奉贤区  |  奉浦街道社区卫生服务中心  |    
|  奉贤区  |  庄行镇社区卫生服务中心  |    
|  奉贤区  |  泰日社区卫生服务中心  |    
|  奉贤区  |  四团镇社区卫生服务中心  |    
|  奉贤区  |  青村镇社区卫生服务中心  |    
|  奉贤区  |  奉城镇社区卫生服务中心  |    
|  奉贤区  |  海湾镇社区卫生服务中心  |    

